abraçou a bíblia e marcos 16 15 e depois
28 mateus 28 19 e 20 os textos da grande
comissão de jesus para seus discípulos
marcos capítulo 16 versículo 15 e
disse-lhes e de por todo mundo e pregai
o evangelho a toda criatura quem criei
foi batizado será salvo
mas quem não crê que será condenado
mateus capítulo 28 versículo 1920
mateus 28 19 e 20
portanto hedge e fazei discípulos a
todas as nações
batizando a sem nome do pai do filho e
do espírito santo ensinando as a guardar
todas as coisas que eu vos tenho mandado
e este que estou convosco todos os dias
até à consumação dos séculos
amém antes de eu mostrar pra vocês
a grande comissão que jesus está dando
para seus discípulos e para a igreja
está dividida em cinco partes e antes de
mostrar isso não vou entrar em detalhe
mas só pra você se concientizar eu vou
mostrar pra você rapidamente
não é como é que a gente pode
identificar um verdadeiro discípulo de
cristo as marcas do discípulo de cristo
e do loc fazer uma pergunta a igreja
parece até que não precisa mas é pra
você a ter consciência e levante a mão
com força até alto quantos aqui são
discípulos de cristo levante a mão
pênalti muito bem abaixo
eu não estou dizendo que eu sou perfeito
em todas essas marcas mas elas são as
marcas de um verdadeiro discípulo de
cristo eu não vou entrar em detalhe pra
gente ganhar tempo
primeira marca de um discípulo de cristo
que obedece a cristo
as últimas instruções de jesus com seus
discípulos joão do capítulo 3 é o
capítulo 16 são as últimas instruções
então capítulo 14 e o capítulo 15 está
dentro das instruções no capítulo 14
versículo 15
jesus está dizendo se me amar diz
guardareis os meus mandamentos e vocês
vão me obedecer e joão 15 14 diz vós
sereis meus amigos se fizerdes o que eu
vos mando e aqui na grande comissão ele
tá dizendo pra gente fazer discípulos
conforme ele tem nos manda
a segunda marca de um verdadeiro
discípulo de cristo a primeira que
obedece o mestre
a segunda é que imitar o mestre lá em
atos 1126 em antioquia pela primeira vez
os discípulos foram chamados de cristãos
se pareciam com cristo tinha um estilo
de vida igual a cristo o apóstolo joão
primeiro jogo 26 diz aquele que dizia
estar nele devem andar como ele andou e
há marcas as marcas de jesus aqui nessa
terra amor bondade e misericórdia e
compaixão foram as marcas e essa tem que
ser a nossa marca a terceira marca de um
verdadeiro discípulo de cristo porque
ele quer estar sempre junto ao mestre
se você pegar jesus no início do seu
ministério do capítulo 4 até o capítulo
26 de mateus versículo 56
você vai ver sempre discípulos com jesus
discípulos que está perto mestre e
aquela passagem célebre de joão 6
versículos 6767
quando jesus estava dando um duro
discurso quem não come a minha carne e
bebe o meu sangue não tem parte comigo
ea turma foi mãe foi todo mundo embora
porque tínhamos ficado pão de barriga
cheia
só queria a bênção sobraram 12 jesus
disse você está vendo carimbaram aí
pedrão toma a palavra do senhor para
onde iremos nós só tu tens as palavras
de vida eterna e temos conhecido e
querido que tu és o cristo o filho do
deus vivo
a quarta marca de um discípulo de cristo
é produzir fruto e não estou falando de
fruto do espírito eu tô falando de tudo
aquilo que você faz que engrandece o
reino tudo aquilo que você faz e que
deus é glorificado tudo aquilo que você
faz para a conquista de almas é que é
essa é a marca
essa é a marca é você produzir frutos e
nisto payá glorificado joão 15 8 que 10
muitos frutos e assim sereis meus
discípulos e no versículo de
6 não foi forte e os coletes a mim mas
eu que escolhi a vós e vos nome para que
vades e deis fruto a fim de que o vosso
fruto permaneça e tudo quando pediu o
pai ele evoluiu com seda é uma marca a
quinta marca de um verdadeiro discípulo
de cristo é que o verdadeiro discípulo
de cristo que estar junto de outros
discípulos discípulos de cristo não
andam isolados discípulos de cristo
andam com outros discípulos e tem três
motivos nos três testes eu coloquei aqui
primeiro para você ser reconhecido como
um discípulo e nisto todos conhecerão
que sois meus discípulos se vos amardes
uns aos outros joão 13 35
depois na oração de jesus pelos
discípulos joão 17 21
ele diz pai para que eles sejam em nós
para que o mundo creia que tu me
enviaste então discípulo tem que ter
comunhão com o outro discípulo para o
mundo crer em jesus e discípulo tem que
ter comunhão com o outro disse para por
questão de sobrevivência
aquilo que está em primeiro corinthians
2 a partir do versículo 12 que nós somos
os corpos e corpo é um conjunto de
membros interdependente é o depende de
você você depende de mim porque mesmo
fora do corpo morre
então discípulo tem que ter comunhão com
o outro exemplo por uma questão de
sobrevivência espiritual e em último
lugar
a última marca de um discípulo de cristo
é fazer discípulo a questão as seis
marcas de um verdadeiro discípulo de
cristo obedecer o mestre e imitaram
mestre estar junto do mestre produzir
frutos estar junto a outros discípulos é
fazer discípulos aqui eu vou entrar
agora no texto
nós vamos ver as cinco partes da grande
comissão de jesus para ser discípulos
tanto em marcos 16 15
como em mateus 28 19 e 20
a primeira é a primeira coisa que a dita
é o ide por todo mundo
ide por todo mundo
o texto não diz chic
tá mandando e nós estamos invertendo na
maior cara de pau
aquilo que jesus ordenou nós queremos
que o pecador venha e nós não queremos
ver o encontro do pecador jesus mandou a
gente ea gente quer ficar enfurnado
dentro da igreja
tudo que é programação tem que ser
dentro da igreja então nós não vamos nós
ficamos quando a bíblia diz que você
como discípulo de cristo tem que ir onde
eles estão e independente de raça de
credo de cultura de nação
nós temos que ir mas não estamos ficando
nós estamos desobedecendo e como um
discípulo de cristo pode desobedecer ao
invés de hoje
estamos ficando e queremos que o pecador
velha e pior do que é isso quando o
pecador vem
nós não damos importância nenhuma pra
ele aqui dentro e eu vou provar isso
daqui a pouco pra vocês
agora a segunda parte é que em marcos
tem algo diferente de de matheus é que
marcos está dizendo ide por todo mundo e
pregai o evangelho
marcucci a tenha proclamação do
evangelho isto é proclamar as boas novas
de cristo a todas as pessoas falar que
jesus salva perdoa transforma liberta
muda e leva pro chao é a proclamação do
evangelho de mateus já vai ser diferente
mattel já vem com uma outra abordagem
por isso que eu estou dizendo que está
dividido em cinco partes a grande
comissão 1º e 2º proclamar e agora vamos
pro mateus e matheus é interessante
mateus começa dizendo portanto
de e fazei discípulos em algumas versões
está dizendo ensinar e eu vou falar aqui
uma palavra no grego é porque eu conheço
grego não está é porque eu vou te
mostrar as duas diferenças por isso que
eu vou usar aqui
essa primeira parte aqui portanto ide e
fazei discípulos é do grego mathew isso
é uma pessoa que é iniciada como aprendi
essa primeira colocação de mateus de
fazer discípulos é pra você ensinar o
básico
o café com leite como eu digo o mínimo
acerca de quem é jesus é você ensinar um
aprendiz alguém que está começando na fé
essa aqui é a terceira parte da grande
comissão é ele vai dizer
a quarta parte e de fazer discípulos em
todas as nações
batizando em nome do pai do filho e do
espírito santo
batizar é firmar a pessoa na igreja é
fazer ela pertence ao corpo de cristo
agora ele vai voltar para o ensino por
isso que eu usei o grego para você
entender
olha como ensinar é algo importante
aí ele vai falar de novo de ensino
mas é uma outra palavra grega ele está
dizendo aqui em quinto lugar
portanto ide fazei discípulos a todas as
nações
batizando o nome do pai do filho e do
espírito santo agora o versículo 20 vai
voltar a falar do ensino ensinando as a
guardar todas as coisas que eu vos tem
um mandado no primeiro fazer discípulo é
o grego mathew isso é é uma pessoa que
inicia como aprendiz mas agora nessa
segunda vez que ele está falando de
ensino
aí o grego é de damasco é uma instrução
para afirmar pra conhecer a verdade do
evangelho a doutrina cristã
no primeiro momento você ensino beabá do
evangelho e num segundo momento você
aprofunda pessoal do evangelho agora
discutir como discípulos de cristo e
como igreja de cristo
nós até fazemos bem a última parte
porque pastor pregação no púlpito escola
dominical
nós até fazemos bem em aprofundar e já
está dizendo que você tem um contrato de
ensinar exatamente o que jesus ensinou
você não pode acrescentar retê nem
retirar o que jesus ensinou
essa última parte que é a doutrina do
evangelho
nós fazemos tem pregação na igreja para
ensinar tem culto da palavra terça feira
tem escola dominical mais a primeira
parte de iniciar pechó nós somos um
fracasso um verdadeiro fracasso
então eu faço uma pergunta a igreja seja
honesto responder pra você
nós estamos estipulando quem vai
ae sinceramente nós estamos fazendo isso
responda pra não ser por favor
sinceramente nós estamos iniciando uma
pessoa no evangelho
claro que tem as sessões eu tô falando
pra igreja como geral
responda seja honesto nós somos
discípulos de cristo tem as marcas
discípulo e tem a grande comissão dada
aos tipos pelo mestre
nós estamos fazendo realmente isso que
jesus quer não apenas proclamar não
apenas pregar
ajudar a pessoa nos primeiros passos da
vida cristã
meu irmão discutir isso
alguém pode perguntar que pastor quando
é que a gente tem que colocar isso em
prática é uma vez por semana é aos
domingos
a resposta está em segundo thimote 42
paulo diz assim entregue a tempo e fora
de tempo
instrua izor ti está falando da
proclamação e tá falando do discipulado
é a qualquer hora
é a tempo e fora de tempo não é domingo
a é domingo é domingo porque a pessoa
vem na igreja não não é fazer em todo o
tempo possível disponível agora olha
como é que nós somos interessante
olha como é que a gente joga o final do
versículo 20 da moradia e comigo
ensinando as a guardar todas as coisas
que eu vos tem mandado e eid resultado
eis que estou convosco todos os dias até
à consumação dos séculos
jesus não está uma garantia para a
missão ea gente só lá irmão o senhor
jesus está connosco até à consumação dos
séculos
luisa no texto não jesus está connosco
até à consumação dos séculos pra você
obedece a grande comissão
ele está dizendo você pode proclamar
você pode iniciar pessoas no discipulado
você pode doutrinar você pode batizar
que eu sou a garantia que vou estar com
vocês pra essa obra não precisam ter
medo
será preciso também dar dinheiro da
diversidade da ameaça dos cargos do
deboche porque eu vou estar com vocês eu
vou estar com vocês não é a sua
sabedoria não é o seu poder não é a sua
autoridade
você vai fazer isso porque você está
debaixo da autoridade daquele que possui
todo
o pé nos céus e mata
[Aplausos]
a questão é que uma pergunta
bastou o que fazer o que fazer
essa é uma pergunta como fazer por onde
começar
a mensagem acabou aqui acabei de pegar
agora vou para instrução ok estou
mostrando aqui pra você na bíblia a
grande comissão de jesus para quem é
disse pih
mostrei as marcas de quem é discípulo e
agora eu vou pra instrução prática
porque não adianta pegar aqui duas horas
uma hora sobre esse tema a questão é o
que fazer como fazer por onde começar
então vou começar aqui irmãos deixa eu
dizer uma coisa pra vocês com muita
honestidade
o que eu vou falar a partir daqui eu
lamento dizer mas eu tenho que ser
honesto eu vou falar daqui pra frente
vai estar dividido em dois grupos na
drec aqueles que vão fazer e aqueles que
vão continuar sem fazer não vai ter uma
terceira opção o que eu vou falar daqui
pra frente só tem dois curvos aqui a
minha oração deus sabe a minha oração é
que a maioria da igreja faça parte do
grupo que quer fazer
na verdade a minha oração é que toda a
deck que era fazer mas eu não tenho esse
controle nem se poder nesse domínio
mas eu quero sei por que eu não vim
fazer aqui papel de hipócrita
eu tô há 30 dias discutir o que eu estou
dizendo para vocês é minha esposa não
está aqui que ela foi pra galera tava na
primeira ceia
eu tô há 30 dias desde que em julho deus
começou a falar no meu coração
sobre essa questão do ano do discipulado
eu tô há 30 dias dizendo pra deus o que
eu ia falar pra você sabe por quê
porque a igreja não é minha e eu dependo
da revelação e do espírito santo para
dizer pra você o que deus quer da tua
vida e eu tô há 30 dias renovável deus o
que eu vou falar o que eu vou dizer o
que é que eu vou instruir sua caixa
fazendo barulho aqui ó sob alguém aí
desliga essa tralha eu tô há 30 dias
senhor o que eu vou falar o que eu vou
dizer como é que nós vamos fazer
então aqui começa a minha instrução
número de dezembro
a primeira coisa que vamos fazer neste
mês o discipulado em casa o discipulado
em casa como é que é isso o pastor
nós temos essas semanas do mês de
dezembro
então aqui vai o meu primeiro desafio
para a igreja uma vez na semana
reúna a tua família se você é sozinho é
você sozinho se na tua casa só dois que
é crente ou se é toda a tua família você
vai reunir sua família e você vai citar
com a sua família em voz alta
mateus 6 33 mas buscai primeiro o reino
de deus ea sua justiça e todas estas
coisas vos serão acrescentadas texto
facílimo para guardar você vai repetir
esse texto vai fazer uma oração com a
sua família agora olha o meu conselho
desliga tudo que a porcaria de celular
porque nessa hora solar porcaria manda
todo mundo até a casa dele fica todo no
celular direito a televisão desligada
rabo dele garçom desliga tudo será que
você não pode com a tua família para a
57 minutos
gente que vida cristã é essa que nós
estamos levando gente
você vai parar com todo mundo e você vai
citar o texto com a tua família nessas
quatro semanas
eu vou enviar um vídeo de entre um a
três minutos
não vai ser mais o que é isso que você
vai poder assistir no seu telefone
deixam ligado bota no modo avião para
entrar linha nenhuma
e você vai colocar uma palavra que eu
vou dar
eu vou dar uma palavra de entre 1 e 3
minutos
você vai repetir o texto e vai fazer uma
oração com a sua família
ou você sozinho não tem família isso vai
chegar pra você eu vou dizer como daqui
a pouquinho daqui a pouquinho de como
vai chegar esta mensagem
toda semana a partir de terça feira
agora essa mensagem vai estar disponível
então os quatro primeiras semanas
toda semana eu vou enviar uma mensagem
para você
todas as quatro semanas um dia você
reúne a sua família repete em voz alta
mateus 6 33 também tem outro desafio pra
você todo dia
repita três vezes no dia mas buscar
primeiro o reino de deus ea sua justiça
e todas estas coisas vos serão
acrescentadas
isso não deu 15 segundos não deu 10
repita três vezes ao dia isso durante
todo mês de dezembro que eu tô falando
isso pra você para a palavra de deus em
kut entrar na tua memória de longo prazo
porque a palavra de deus é viva e eficaz
mais penetrante espada alguma de dois
gumes para essa palavra fazer um efeito
então todo mês de dezembro onde você
tiver nem concentra no papel que é pra
mentalizar não fale fale quando você
fala o teu processo de memória
ele entra em ação com uma força
incalculável vai para dentro do banheiro
da empresa vai buscar fala à china
buscar primeiro o reino de deus ea sua
justiça e todas essas coisas serão
acrescentadas
pronto faça isso três vezes eu estou te
dando uma instrução isso durante o mês
aqui em terceiro
eu daqui a pouco no final eu quero que
todo mundo vai adquirir o manual do
discipulado um livrinho de cinco pratas
e quem não puder pagar
é o que eu falo aqui eu não estou
ensinando a crente paz e malandro eu tô
dizendo acreditar ter caráter pastor não
dá para pagar para 4 lá em casa não ok
falar com o pastor alexandre você recebe
agora vou te dar uma dica você dar
dinheiro pra ter um filho da mesada não
conta pra ele não fala ele comprar para
ter um filho dá valor às coisas de deus
no cheque em casa aqui eu comprei nada
não
você tem dinheiro a 5 para 5 ml fala
para comprar uma cópia não se você dá
dinheiro para te ouvir no encontro não
fala ele falar comprar com o seu
dinheiro é cinco pratas
eu estou te dando a instrução
preste atenção que eu vou te falar aqui
e escute eu vou te falar
nós vamos ter um portal o portal a dever
que ponto org barra bali o portal do
discípulo a dor até que ponto org barra
disse pulador
o vídeo toda semana vai ter um vídeo aí
mas como eu já sei que muito crente não
vai lá pegar então eu vou fazer em forma
de rede também o vídeo vai estar lá eu
vou mandar os pastores pastoras vamos
dar problema obrigou a aumentar para 10
que antes você mandar para o tucano que
você recebe 10 meses
vou fazer um sistema de rede toda semana
eu mando a patomania problema e não é
jogo de futebol eo recuo em sistema de
rede não interessa e outra
estou dando uma instrução irmãos recebeu
o vídeo vai mudar pra você
se você der seu telefone a pessoa só vai
fazer isso se tiver uma pergunta
a você bloqueia oi tudo bem
khan não é para falar nada é só para
mandar o vídeo já peixoto chá qualquer
assunto a não ser que já seja gente do
seu relacionamento na igreja
se não for mandar o vídeo só pra isso né
pra conversar pra falar nada
homem mandar para homem mulher manda pra
mulher jovem manda pra jovem
esse é o critério mas é esse é o
critério
então nós vamos ter um portal nesse
portal vai ter um monte de instrução
está sendo construído vão ter vídeos de
cursos rápidos para você ensinar a
pessoa vai ter tudo isso lá mas de cará
de cara a partir de terça vai ter um
vídeo sem o meu lá que você vai poder
usar na sua família
essa aqui é a nossa primeira ação
agora qual é a nossa primeira ação ou
melhor como eu vou dividir como vai ser
o ano do discipulado
eu vou dividir o ano do discipulado em
cinco partes preste bastante atenção
isso aqui eu vou dividir em cinco partes
com ações diferentes em cada período até
o batismo
nós vamos ter cinco batismo então o
primeiro período do ano do discipulado é
janeiro fevereiro até 8 de março é o
primeiro batismo
o segundo período discipulado vai de 9
de março a 17 de maio que é o terceiro
domingo que é o segundo batismo o
terceiro período vai de 18 de maio até
12 de julho que é o outro batismo o
quarto período vai de 13 de julho até 20
de setembro e o quinto período vai de 21
de setembro a 13 de dezembro eu vou
fazer um show diferente eu vou dizer pra
você qual é a primeira ação de janeiro e
fevereiro e vou dizendo pra você quando
chegar na santa ceia de macho eu digo
pra você qual é a nossa ação no segundo
período
então aqui vai
a nossa primeira ação preste bastante
atenção
essa ação pode ser começado até agora
mas ela tá valendo para janeiro e
fevereiro até o dia 8 de março
meu compromisso é um discípulo pra
cristo discutir esse aqui é meu
compromisso índice pra cristo
você vai é evangelizar pessoas do seu
círculo é da tua vizinhança da escola do
trabalho e aí nós temos um dado que
vamos ter que ter uma atenção redobrada
é que todo domingo tem gente aceitando a
cristo e toda quinta
então você começa a discipular ou a
pregar para uma pessoa da tua casa e
como todo domingo tem gente aceitar
jesus como é que fica
significa que têm irmãos aqui que vão
ter que trabalhar com duas pessoas
você vai ter que se dispõe a comprar
alguém que aceita cristo que você não
vai ficar esperando tem 5.500 a 6.000
pessoas não aceitar jesus aqui em dois
meses cinco mil a seis mil
então você vai fazer sua tarefa à medida
que pessoas aceitarem a cristo
você vem aqui à frente para ajudar essa
pessoa que está aceitando a cristo aqui
ou quem sabe quem você vai disse pular
no começo vai ser alguém daqui porque eu
tô falando isso porque eu dei uma ordem
hoje de manhã para tudo que há de vec
para tudo que é pastor nenhum pastor vai
orar por pessoas que aceitarem a cristo
enquanto não chegar um crente para cada
uma
não sei que vai dar tem culto que não
vai acabar então eu dei uma ordem que
ninguém nenhum pasto enquanto um homem é
um homem uma mulher e uma mulher um
jovem jovem tem das pessoas têm que ter
dez clientes aqui uma pastor já estou
disse pulando um glória a deus
então você que ama o pecador se desdobre
não é toda a igreja vai ter que ter
gente
você vai começar discipular falar de
jesus para alguém mas tem gente
aceitando a jesus aqui e que você vai
fazer parte de outra
se você traz a pessoa vem junto com ela
e fica aqui não chega na metade do
corredor não dá pra frente não porque
você é o principal responsável é você é
o principal responsável mário irmão
então se você traz uma pessoa a igreja
pessoa já que ele conhece a pessoa pra
você disse pu lala que você começou a
falar lá fora
agora preste atenção senhores eu voltar
aqui isso vai estar no portal com textos
para te ajudar eu vou dar aqui os passos
práticos para o discipulado eu te falei
que a partir de agora é instruir isso
vai tá lá no portal contexto mas eu
quero deixar aqui uma noção para você
quais são os passos práticos para o
diploma pessoa número 1 eo alívio à
abordagem e convite tem o primeiro
contato que você tem que ter com pessoal
seja aqui na igreja alguém da tua área
onde você mora estudo trabalha não é
possível irmão você morar num lugar não
tem nenhum pecado em sua volta não é
possível não é possível você morar num
lugar entrar e sair e nunca dá bom dia
boa tarde todo um tremendo mal educado
a primeira vai ter que aprender a
educação para depois ser discípulo de
cristo porque se você entra e sai do
lugar não fala com ninguém pelo amor de
deus que discípulo de cristo a você
então todo mundo aqui tem possibilidade
é um vizinho na escola quando o trabalho
é possível negócio desse
ninguém vai me convencer o contrário
então o primeiro abordagem né agora
preste atenção
essa primeira abordagem que você faz ou
aqui na igreja ou para trazer alguém
aqui ô lá onde você mora trabalho estudo
estúdio falha de jesus
ok
não critique não falo de religião ou
política
não julgue não entra em debate
isso aqui são princípios práticos para
quem quer discipular ou pregar o
evangelho número 2 segundo passo é
planejar com antecedência ligar para a
pessoa falar com ela e ao encontro dela
ajudar a trazer a igreja no teu carro de
ônibus e lá o que é terceiro ensinar na
caminhada
como é que se ensina na caminhada ou
você conta o testemunho do que jesus fez
na sua vida você foi criado na igreja o
testemunho da tua família fala de jesus
porque jesus salvador
por que por que todo homem pecador
porque a bíblia a palavra de deus porque
é importante na igreja lá no portal vai
ter textos da bíblia para te ajudar
isso aí vai estar lá já isso aqui é o
básico
se você quer evangelizar o que disse
pular esse aqui é o básico quarto lugar
encontra se pessoalmente com essa pessoa
pelo menos duas vezes no meio
pelo menos duas vezes no mês não vão
fazer um negócio legal aqui você vai
tirar uma foto com a pessoa
nahas tag encontro de discipulado e ver
que tudo letra minúscula você bate uma
foto que todo início de culto
nós vamos colocar as fotos nos salões
não só da igreja sede mas de todas a dex
durante os cinco minutos passar aqui as
fotos que tirou uma foto com a pessoa
para motivar outros irmãos para saber
que você está fazendo
no mínimo irmão como é que você vai
disse pro a pessoa só por telefone
você tem que ter um contato pessoal nada
substitui o contato pessoal para você
pelo menos uma vez no mês
o que é que você tem que fazer o quinto
passo orar pela pessoa pergunta ela
claro por alguma coisa ore por ela olhe
pela família dela não se abrir o
primeiro momento que isso é igual a um
processo terapêutico você vai num
consultório de um psicólogo
você não se abre a primeira vez por isso
que tem várias consultas para pegar
confiança
não adianta no primeiro enquanto você
quer comprar alguma coisa da sua família
seu filho e sua mulher seu marido sua
mãe seu pai
o cara quer se intrometer na minha
família e isso você não pode falar no
momento mas é como se você quer que olhe
por alguma coisa da sua autora por você
a pessoa começa a pegar confiança na
hora eu tô com o problema não fica
doente aí mesmo é uma porta monstruosa
lembre se que jesus está com você meu
irmão
lembre se você não só ter medo você pode
olhar que vai usar você para milagre
para a cura libertação tenha a certeza
do que eu estou te dizendo meu irmão
oitavo lugar
ok aqui 35 instruções práticas que tá lá
no portal do discipulado dor agora em
oitavo lugar entre no canal do telegrama
da advec tranquilo isso tem um canal a
dever que ponto org barra telegrama
você não paga nada é só você baixar
porque nesse canal eu somente jô
o pastor presidente da igreja eu vou te
mandar mensagens para edificar você e
vou mandar mensagens para vocemanda
pessoas não vai ter regra eu posso
mandar uma hoje posso mandar outra
amanhã eu posso passar três dias em
mandar mas eu vou usar isso aí pra
mandar mensagens para edificar sua vida
e vídeos que você pode mandar para seus
amigos pra quem você tá evangelizando
disse pulando
preste atenção que eu vou falar todos os
departamentos da advec tudo que a culto
escola dominical todos os departamentos
dessa igreja é no coral vão ter que
falar sobre o ano do discipulado e aí
minha gente está disse pulando como está
a sua experiência
nós vamos ter que falar isso repetir
sul agora escuta essa hum essa aqui é a
revelação vou beber um pouco da água e
aí eu vou dizer uma coisa para vocês
aqui muito interessante
pastores e obreiros vão discipular
inclusive eu vou falar uma coisa para
você
onde é que na grande comissão de jesus
está excluído pastores e obreiros onde a
pasto é discípulo obreiros são
discípulos e nós ficamos nessa posição
porque o prédio porque eu sou pastor
eu disse pois ninguém eu vou dar números
pra vocês
a the black tem mais de 600 pastores
advec tem mais de 6 mil obreiros
nós somos exemplo o povo como é que eu
quero que você disse poli e eu estou
aqui confortavelmente na presidência da
assembléia de deus vitória em cristo
então escute o que eu vou fazer
domingo que vem quando uma pessoa
aceitar jesus aqui eu vou descer desse
público e vou escolher uma pra eu disse
pular eu vou entrar no dia em que com a
pessoa
o pastor gilson assume aqui para
terminar o culto
eu não estou dizendo que eu vou
discipular vai se batizar porque o meu
papel disse pular eu não convenceu
ninguém eu não salva ninguém eu não
transforma ninguém mas eu vou fazer
minha parte
a minha esposa também pastor
eu posso da ordem obreiro eu posso da
ordem esposa eu posso pedir a você na
pastoral aqui são tarde ba da autoridade
então uma ordem para os pastores
eu quero que todo o pastor da advec
discípulo uma pessoa eu quero que todo o
brilho da advec discípulo uma pessoa
irmãos e eu vou dar um número para nossa
vergonha aqui na igreja sede
eu vou dar um número para nossa vergonha
o que a gente tem que pedir perdão a
deus eu vou dar um número pra você
no ano de 2019 este ano até domingo
passado 2594 pessoas aceitaram a jesus
aqui riu e 55 pessoas não tiveram a
palavra de ninguém
2594 pessoas vieram à frente
1.055 ninguém chegou para dar uma
palavra gente gente o coração de deus
pulsa por almas que a igreja somos nós
que discípulos somos nós que o pecador
tá aqui dentro e nem quem tá aqui dentro
a gente cuida
eu já pedi perdão a deus senhor perdoe
pela nossa negligência
perdoe pela nossa falta de compaixão de
amor para com os pecadores perdoe por
esse nosso cristianismo falido e
religioso
perdoe pelo nosso ativismo religioso que
não tem nada a ver com a graça de deus
agora escute eu vou fazer isso eu
gostaria que as esposas de pastores
fizessem e gostaria que todos os
obreiros fizesse na mão nós somos
exemplo e ganhar o que todo o povo se
envolva
deixa eu dizer uma coisa para vocês em
julho eu estava no fogo com o brasil
foi quando eu comecei a falar aqui com
vocês se você se lembrar foi em julho
que eu comecei a falar eu estava do lado
do pastor jackson joe jackson da
inglaterra no meio da reunião jackson
virou pra mim assim malafaia deus falou
comigo não sei o que é
eu só vou te falar o que deus falou
comigo aqui que ano que vem vai ser um
ano da morte
colheita da história da sua igreja ele
não sabia de nada
eu não comentei com ele nada não falei
com esse cara nada isso foi uma
confirmação do espírito santo para mim
agora escute o que eu vou falar para o
povo da defrec
essa igreja já quebrou 7 paradigmas o
que é paradigma modelos padrões são as
coisas mais difíceis você quebrou um
paradigma é um modelo padrão que entra
na cultura de um povo de uma sociedade
eu vou te mostrar nós essa igreja já
quebrou 7 paradigmas o primeiro o que
muitos de vocês não conhecer o pastor
josé santos
essa igreja foi a primeira assembléia de
deus arrancar costume da doutrina da
igreja uma praga que perpetua nas
assembleias de deus a mistura da
doutrina bíblica com custo me o pastor
santos uma das coisas mais espetaculares
desse homem lá atrás quando ninguém
pensava nisso quando ninguém fazia esse
homem vê disse nada de costume e ele
tinha uma frase eu não preciso colocar a
regra para o povo
as regras de deus já estão na bíblia pro
povo eu não quero ficar pendurado em
regra eu e minha família que eu criar
isso foi uma mudança uma quebra de
paradigma
naquela época uma assembléia de deus a
nossa igreja era acusada de igreja da
porta larga e igreja do pecado porque um
castor teve uma visão de quebrar um
paradigma número 2 pastor santos quebrou
um outro paradigma
se nós não fomos a primeira fomos a
segunda não passa disso
a primeira igreja botar uma mulher para
dirigir uma igreja na assembléia de deus
a pastora antonieta rosa que nem era
pastora
isso é uma quebra de paradigma a
assembléia de deus e mulher no máximo
dirigirá círculo de oração dirige a
igreja assembléia de deus antiga
assembléia deu da penha quebrou o
paradigma o pastor santos colocou uma
mulher para dirigir uma igreja gente
você não tem essa história moderna você
não tem de quê é isso
no meio de obreiros com a mentalidade
desse tamanhinho você não tem idéia
terceiro paradigma que essa igreja
quebrou
hum chegou a minha vez essa igreja
quebrou um paradigma de substituir um
pastor experiente amoroso por um
evangelista que nunca dirigiu em igrejas
ou jô
isso é uma mudança de paradigma
isso é uma quebra de paradigma vocês
tiveram muita coragem do povo corajoso
um pastor de 50 anos experiente amoroso
ser substituído por um cara como eu um
evangelista que nunca tinha dirigido
igreja
isso é uma quebra de paradigma
o paradigma que essa igreja quebrou
durante 50 anos a assembléia de deus da
penha
mudamos o nome para a assembléia de deus
vitória em cristo é uma mudança de
paradigma
isso é uma mudança de padrão outro
paradigma que essa igreja quebrou na
assembléia de deus a constituição dela é
essa igreja é a sede o resto é tudo
congregação sua igreja da congregação
para que o pastor detém o poder
nós quebramos esse paradigma acabamos
com congregação tudo a igreja assembléia
de deus vitória em cristo seja no norte
no nordeste e no sudeste da favela no
lugar de bacana tudo é igreja quebra de
paradigma
essa igreja
quebrou o paradigma consagrar a mulher o
ministério outro paradigma quebrado
nesta igreja
nós quebramos esse paradigma outro
paradigma e esse eu vou dizer que nós
somos o terceiro ou quarto no mundo a
fazer isso não passa disso
no brasil o primeiro um outro paradigma
transmissão de culto para todas as
igrejas estarem assistindo mesmo culto
por transmissão
se nós não somos o terceiro quarto no
mundo
mas nós somos o primeiro no brasil tem
uma igreja na américa que fazia isso
antes da gente uma igreja na coréia e eu
não sei mas outro lugar isso é uma
quebra você vai hoje de manhã tudo que
há de ver que pilotava e o que o povo
estava sentindo aquele estavam sentindo
lá o mesmo espírito a mesma graça a ver
com o chão mesma coisa então eu digo pra
vocês uma igreja que quebra 7 paradigmas
sete modelos e7 padrões porque não
podemos quebrar o mais importante
só o irmão dela e louis a 23
por que nós não podemos quebrar um
paradigma de deixar de sermos uma igreja
que vêm assistir culto para cumprirmos a
missão de grávidas progesus e discipular
porque nós não podemos mudar isso gente
porque a igreja não pode mudar
a coisa mais importante que o senhor que
é porque não podemos mudar agora deixa
eu dizer uma coisa para vocês quando
estava preparando a sua palavra e
pedindo a deus a direção sobre o que
falar
o espírito santo me deu três palavras
proféticas
pra quem quiser participar desse novo
momento na defrec o espírito santo me
deu três palavras você pode eu vou eu
vou ler pra não falar nenhuma letra eu
fui anotando quando eu estava estudando
isso eu fui anotando quem quiser
participar disso
aqui estão três palavras proféticas você
vai dizer eu recebo mas não vai valer só
você dizer eu recebo esse eu recebo que
você vai dizer quando disse que cada uma
é porque você vai praticar a instrução
que você está recebendo que nos vendeu
recebo e continuar do mesmo jeito eu vou
ler aqui está a primeira palavra
profética
você vai entrar em um nível espiritual
da sua vida que você nunca esteve a
nível de comunhão revelação e poder
comunhão com deus revelação de deus pra
você e poder
a segunda palavra profética que deus
colocou no meu coração para dizer que a
igreja deus vai abrir portas na sua vida
que nunca antes foram abertas vida
material e emocional espiritual terceiro
eu tive até medo falou jesus falou fala
meu filho inscrições falou eu por ter
garantido a igreja minha não é sua você
apenas um canal então discutir isso aqui
respostas às orações que você nunca
experimentou nível de atendimento e
tempo resposta às orações que você nunca
experimentou a nível de atendimento e
tempo
deus vai responder a você coisas em
velocidade que você nunca viu na tua
vida eu sou profeta de deus pra você
essas três palavras aqui e repito uma
alma para ninguém esquecer isso tudo vai
ficar no site da igreja para você
conferir o tempo você vai entrar em uma
mãe um nível espiritual da sua vida que
você nunca esteve a nível de comunhão
revelação e poder
deus vai abrir portas na sua vida que
nunca antes foram abertas na vida
material e emocional e espiritual
respostas às orações que você nunca
experimentou a nível de atendimento e
tempo isso é você tá olhando por coisas
a 10 12 15 anos quando você entender e
buscar o reino em primeiro lugar vai ter
respostas de coisas que você está
falando com deus
há dez anos acerca da tua vida da sua
família
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
diz a igreja
[Aplausos]
irmãos eu vou inaugurar a igreja de belo
jardim de 11 a 2 de á 12 quinta eu tô
indo moreno escuta isso uma menina
escuta isso moçada uma garota de 16 anos
membro da nossa igreja e moreno crentes
da igreja vai lá e faz o que os jovens
fazem essa garota disse não isso na vida
cristã não essa menina começou a pregar
na sua escola
escute toda quinta feira 300
adolescentes se reúnem na nossa igreja
na pequena cidade de moreno você não tem
idéia do que é isso
a igreja acabe 250 pessoas o que é essa
garota tá ganhando de adolescente pra
jesus está sendo uma revolução na cidade
a adolescente uma garota de 16 anos
assim eu não vou secret de banco eu não
vou ser crente como eu sou eu vou
colocar o evangelho lá fora onde eu tô
com deus tá usando magalhães foi um
sinal de deus pra mim
uma menina de 16 anos está tocando um
rebu na cidade de moreno que as outras
igrejas de cabelo em pé
e eu vou lá falar para essa garotada é
uma das igrejas que mais está batizando
no nosso campo irmãos irmãos irmãos
buscai primeiro o reino de deus ea sua
justiça e todas estas coisas vos serão
acrescentadas que coisas as coisas da
sua vida material as coisas na sua vida
emocional as coisas na sua vida
biológica saúde tudo tudo isso é
acrescentado é quando a gente coloca o
reino de deus em primeiro lugar
então aqui vai me até contar por que eu
não posso obrigar se você quer
participar desse novo paradigma na nossa
igreja da gente deixar de ser cliente de
banco do mineiro e dispor tempo
para falar com pessoas para conversar
com pessoas para evangelizar gente pra
discipular que aceitar cristo se você
quer participar disso fica de pé e no
seu lugar
[Aplausos]
meu irmão escuto que eu estou dizendo
pra você eu não estou pedindo para
ninguém ficar em pé para me mostrar nada
pra mim eu estou pedindo pra você ter
compromisso que eu tô falando quando
você está em pé
você está se comprometendo de deus da
igreja isso é muito muito sério é muito
muito sério se comprometer diante de
deus da igreja e por não cumprir é
melhor não ter ficar sentado quietinho
você está em pé fazendo eu vou fazer eu
vou começar eu vou fazer uma oração mas
eu quero que você repita o texto bota na
tela é tão fácil guardar esse texto põe
na tela mateus 6 33
dá pra você repetir comigo mais buscar
primeiro o reino de deus ea sua justiça
e todas estas coisas vos serão
acrescentadas mais uma vez vamos lá mas
buscai primeiro o reino de deus ea sua
justiça e todas estas coisas vos serão
acrescentadas
enfim
você pode se preparar que vai vir um
novo tempo para a tua vida e para sua
família
você pode se preparar que a palavra
profética que eu liberei aqui você pode
se preparar
se você cumpre se eu não tô aqui pedindo
nada emocional
não estou pedindo apenas aqui nesse
curto você acha que se amanhã você pode
começar amanhã pode começar hoje não sei
você pode começar aqui meu primeiro
compromisso é um discípulo para cristo
uma pessoa pra jesus
se a gente olhar por isso o dar me uma
pessoa ciúme da graça pagar uma pessoa
para jesus senhor eu quero ver uma
pessoa desse lá no tanque batismal que o
ganho eu quero ver isso na minha vida
se você começar a chorar e começar a
agir
meu filho a gente a gente tem fé para
acreditar que deus cura de câncer
a gente tem fé para acreditar que pode
abrir uma porta está fechada que pode
dar uma bênção financeira e como é que a
gente não tem fé que a gente pode ser
usado para ganhar uma pessoa realmente
para cristo
creia meu irmão você é um instrumento é
que estou convosco você não está sozinho
nisso eu vou fazer uma oração de
concordância quero que você repita
comigo por favor
repita essa oração nosso deus nosso pai
nós somos a tua igreja
estamos aqui em concordância em primeiro
lugar per donos perdoe a nossa
negligência
perdoe a nossa bebida e falta de
compaixão para com o pecador tem
misericórdia de nós
eis me aqui senhor curso a mim
hoje me deus para ganhar vidas para ti
me da graça e da sabedoria me dá poder
nós queremos ver pessoas do tanque
batismal que nós ganhamos prat
hoje a minha vida porque eu creio que
toda palavra profética se cumprirá
na minha vida eu concordo que eu vou
mudar o meu estilo de vida cristã e
passar a cumprir aquilo que todos
ordenou porque afinal de contas eu sou
teu discípulo eu te peço os amigos para
a glória do teu nome e no nome de jesus
amém
está feito
[Aplausos]